自動購入ツールの説明書

＝＝おねがい＝＝
　●Excelの行追加・列追加は行わないでください
　　行番号や列番号がズレてしまうと必要な情報を取得できなくなってしまうため、行追加・列追加は行わないでください。


＝＝留意点＝＝
　●指定されたURLでの検索範囲
　　指定されたURLに移動後、最新商品順に並び替えを行います。
　　並び替えられたページ内から対象商品を探すのですが、ツールの目的上、最初の1ページのみを検索対象にしています。
　　全商品を確認してほしい場合はご連絡ください。

　●Amazonへのアクセス
　　購入希望商品数に制限はありませんが、すべて同時にアクセスするため、あまり数が多いとDOS攻撃と間違われる危険がありますのでご注意ください。
　　また、DOS攻撃と思われないために、商品一覧ページの更新間隔は1分としています。
　　※正直、どの程度で攻撃と思われるかは分からないので、1分が短いと思われる場合はご連絡ください。

　●ログ
　　エラーが発生した場合のみ、logフォルダの中にログファイルを出力するようにしています。

　●エラーが発生した場合
　　ログイン情報を間違える等で想定外のWebページになってしまうと操作がストップしてしまう場合があります。
　　その際は、Webページを×ボタンで閉じていただき、後述の●ツール実行状態が"停止"にかわるまでお待ちください


＝＝ツールの説明＝＝
★ツール操作シート★
　●Amazonログイン情報
　　ログイン情報が誤っていると、処理が止まってしまいますので、正確に入力していただけるようにお願い致します。
　　

　●画面表示
　　実行中のChromeブラウザの表示設定です。
　　"しない"を選択するとChromeブラウザが表示されません。
　　
　　一番最初は"する"で実行をお願いします。
　　ログインの確認・ツールの動作を見て問題なさそうであれば、
　　一度ツールを止めて、"しない"を選択してください。

　●即買い販売者名
　　価格を判定しないで購入処理を実施する販売者名です。
　　設定した販売者名とWebページの販売者名が完全に一致した場合のみ、価格判定をスキップします。
　　

　●ツール実行状態
　　STARTボタンを押すと"実行中"になります。
　　STOPボタンを押すと"停止"になります。
　　
　　STOPボタンを押した後も、ここの表示が"停止"になるまで、しばらくお待ちください。
　　
　　"実行中"のときはエクセルの情報を操作しないようにお願い致します。

★購入希望商品一覧シート★
　●検索対象
　　ツールでは使用していませんので、坂本様の自由にご入力いただければと思います。
　　（空欄でも大丈夫です。）

　●商品名
　　指定されたURLから指定された商品名を含むものを検索します。（こちらは部分一致です）
　　完全一致だとヒットする確率が低そうだったので、この実装にさせていただきました。
　　完全一致のほうがよろしければ、ご連絡ください。改修いたします。

　●対象URL
　　商品を探すAmazonのページのURLを指定してください。

　●購入価格
　　購入する価格を指定してください。
　　消費税・配送料は判定に含めていないため、実際のお支払いはこれらの料金が追加されると思います。

★購入履歴シート★
　●シート全体
　　とりあえず必要そうな情報のみ記載しています。
　　他にも残してほしい情報がある場合は、ご連絡ください。
